# [聖炎天姫ステラフレイム のバッドステート予定](https://github.com/ninislope/stella-flame-twitter)

ここに掲載したバッドステートは「聖炎天姫ステラフレイム」以外の企画に効果や名称等をそのまままたは改変して自由に流用してかまいません。

多彩な永続バッドステートと戦闘エロと日常羞恥のあるゲーム他の作品の誕生を願っております。

## 「バステ再発・施設破壊」（1章2章）までに施されたバステ

### 体質・肉体改造
#### 羞恥敏感
恥ずかしいと感じる閾値が下がり、これまでなんとも感じなかったような姿や仕草でも恥ずかしいと感じてしまう
#### 羞恥快楽性癖
羞恥心を感じると快感を覚えてしまい、全体の感度も上がってしまう
#### 乳首肥大化
乳首が大きく敏感になる
専用媚薬の魔力的な薬効により絶頂時のホルモン増加で体内組織が改造される
#### 膨乳
おっぱいが大きく敏感になる
専用媚薬の魔力的な薬効により絶頂時のホルモン増加で体内組織が改造される
#### 陰核肥大化
クリトリスが大きく敏感になる
専用媚薬の魔力的な薬効により絶頂時のホルモン増加で体内組織が改造される

### 身体操作・寄生
#### 羞恥催眠
恥ずかしいと感じる閾値が下げられ、これまでなんとも感じなかったような姿や仕草でも恥ずかしいと感じてしまう
#### 羞恥快楽催眠
羞恥心を感じると快感を覚えてしまう
#### オナニー発作暗示
性的快感が大きいほどオナニーを始めたい衝動に駆られる
#### 絶頂宣言暗示
絶頂時必ず自分で絶頂を宣言する
#### 感覚鋭敏化暗示
全身の性的感度が1.5倍（軽度の場合）になる
#### 膣内淫虫寄生
膣内に淫虫が寄生し、常時快感を刺激されて膣の感度を上げる調教をされてしまう。

### コスチューム改造
#### 擦れちゃうざらざらオナニー用コスチューム
コスチュームの内側がざらざらになり、少し動くだけで敏感なところがすぐ擦れて感じてしまう。
まるで常時ざらざらオナニーをしているようになってしまう。
### 日常変化
なし

## 「使い物にならないレベル」（3章5章）までに施すかもしれないバステ候補

### 体質・肉体改造
#### 弱点（部位別）
対象部位がかなり敏感になっており、そこを少し触られただけで大きな性的快感を感じて隙が出来てしまう。
#### 致命的な弱点（部位別）
対象部位がかなり過敏になっており、もはや動かない物が触れただけで大きく感じたり、なにもなくても意識してしまうようになっている。
#### （怪人種別）恐怖症
特定の怪人に負けすぎて、その怪人を見ると足がすくんで上手く戦えなくなってしまう上、辱められる想像から身体が発情してしまう。
#### 被虐発情性癖
被虐的な状態に快感を覚えてしまい、戦闘中不利になるほど発情してしまう。
#### イき癖
絶頂に屈服してしまった状態。
一度絶頂すると絶頂を我慢することができずに連続絶頂しやすくなってしまう。
#### オナニー癖
性的快感が大きいと非常にオナニーをしたくなってしまう。
#### オナニー依存症
オナニーの虜になってしまっており、オナニーを一度はじめたが最後よほど強い意思を持たないとやめることができない。
日々何をするにも何らかのオナニーをしながらやらないと落ち着かなくなってしまう。
#### オナニー中毒
オナニー以外の行動で発情が解消できなくなる。
#### 鎮静剤依存症
鎮静剤の使いすぎで発症する。
鎮静剤の効き目が薄くなっていくほか、鎮静剤を飲んでいないと通常より感度上昇してしまうようになる。
#### 乳首肥大化
乳首が肥大化し、感度も上昇する。
（乳に対して一般に大きい程度まで）
#### 膨乳
おっぱいが大きく、感度も高くさせられてしまう。
大きくなりすぎると揺れるだけで感じる程に。
敏感過ぎるおっぱいなのに大きすぎて腕が触れてしまうため、動く度に感じる生活になってしまう。
（超乳ではない範疇内まで）
#### 陰核肥大化
クリトリスが肥大化し、感度も上昇する。
7ミリを越えると皮から出てしまい常時勃起しているかのように感じてしまう。
さらに肥大化しすぎると魔力結界範囲から出てしまい、魔力が体内に直接注がれてしまう無防備な弱点になってしまう。
（数センチまで？　ちんぽにはしない）
#### 尻肉肥大化
おしりが大きくされ、感度も高くさせられてしまう。
大きくなるとなにかが触れただけできもちよくなるくらいに。
痴漢にとても弱くなってしまう。
（むちむち　程度まで）
#### マン肉肥大化
盛りマンに改造されてしまい、座るとマン肉が感じてしまう敏感で肥大化したおまんこになってしまう。
椅子に座るだけで感じてしまうのでまともに日常生活を送るのが困難になってしまう。
#### 子宮枷
子宮から魔力的な鎖が垂れ下がってしまう。
自分では触れないのに他人（一般人含む）からは触れてしまい、子宮がきゅんきゅんと感じていいなりになってしまう。
子宮が管理されてしまうので感度の操作は勿論、子宮が勝手に降りてくる、排卵命令ですぐ排卵してしまう、着床の可否なども思いのままに。
魔力が直接子宮に届くので、少しの魔力で子宮下垂や子宮脱、そこから元に戻すのも簡単に可能になってしまう。
自分で触れないので一度つかまれたら実質はなしてもらうことが出来ず、また長さが有限なので敵から逃げることが出来なくなってしまう。
（「[全裸白耀学園の日常](https://www.dlsite.com/maniax/work/=/product_id/RJ216641.html)」の設定を参考）
#### 子宮下垂
子宮が常時下がっている状態。魔力による物なので病気ではない。
誰でも指で簡単にポルチオまで刺激できるほどになってしまい、おまんこと子宮がとても弱くなってしまう。
#### 卵巣肥大化
卵巣が肥大化させられておなかの下にぽっこりした突起が出来、そこを触られると子宮全体が感じてしまうように。
子宮やポルチオの感度が加速度的に上がってしまううえに、子宮枷と同じく子宮に魔力を通すのがとても容易になってしまい、子宮改造される弱点になってしまう。
#### 口内or食道性感帯化
ものを食べると感じてしまうように。
食事までもが性感にみちたものになってしまい、日常が性的快楽にますます浸蝕されてしまう。
#### 全身性感帯
性感帯が開発され尽くして「身体のある部分を触るととても感じる」場所が増えすぎた結果、ついに「身体を触るととても感じる」状態、もはや明示的な性感帯ではないところも性感帯のように感じてしまうようになった。
肩を叩かれても、手を握っても感じるので、もう性的快感を感じない瞬間はなくなってしまう。
#### 絶頂発作体質
ポルチオの開発によって非常に絶頂しやすくなってしまい、性的に責められなくても少しの刺激だけで絶頂してしまう。
生理が近いほど傾向が強くなる。
#### 敏感発作体質
体が快楽に慣らされすぎて、なにもしていないのに急に体全体が敏感になってしまう発作が起こってしまう（一定時間経つと解消）。
日常生活の中でも完全に予兆無くなってしまうため、突然の快楽に怯えて生活しなければならない。
#### 母乳体質
妊娠の如何に関わらず母乳が出てしまう。
この体質において母乳は魔力から生成されるので、母乳が出ると魔力が漏れてしまう。
母乳は残存魔力を含んではいるが、母乳成分になった分減っている。
仮に全部飲んでも元の魔力量にはならず、母乳が生成されてしまった時点で魔力が減少することになる。
#### 性感母乳体質
母乳体質で常時生成される母乳に加えて、性的に感じることで急激に母乳が生成されてしまう。
#### 媚薬母乳体質
母乳体質で生成される母乳にさらに媚薬成分が含まれてしまい、母乳で感じてしまうようになる。
生成物が母乳と媚薬2種類に増えるので、同量母乳を生成するのに必要な消費魔力量も増大する。
母乳を飲むのはもちろん、母乳が垂れた所や母乳が貯まっている乳房の中、母乳が通る乳首や乳腺なども媚薬の効果で開発されてしまう。
母乳を飲んで残存魔力を回収しようとすると発情してしまうことになる。
性感母乳体質が付いていると感じる→母乳が出る→さらに感じる→さらに母乳が出るという悪循環に陥ってしまう。
#### 絶頂射乳体質
絶頂時に大量の母乳が噴出する「射乳」をしてしまう。
この時不足分の母乳はここで一気に生成されるため、魔力が大きく漏洩してしまう。
#### 射乳性感体質
乳腺が開発されてしまい、母乳が出るとき、特に射乳で激しく性的快感を得てしまう。
絶頂射乳体質が付いていると絶頂時の射乳でもう一回絶頂してしまい、母乳の源である魔力が無くなるまで連続絶頂してしまう可能性もある。
また性感母乳体質が付いていると母乳自体で感じるせいで常時快感が上昇し、一度出始めると母乳が止まらなくなってしまう。鎮静剤でおさめることで一旦止めることは出来るが、一度少しでも感じるとすぐまた止まらなくなってしまう。
#### おもらし癖
尿道がゆるくなっておもらししやすくなる。
さらに魔力が尿に変換されて尿がたまりやすく、尿を出すと魔力が漏れることになってしまう。
尿道がゆるいのでおねしょの危険性も高まる。
#### 絶頂おもらし体質
絶頂時におもらしするようになってしまう。
おもらし回数が多くなるのでおもらし癖を誘発しやすい。
おもらし癖が付いていると魔力が尿に変換されてしまうため何回でもおもらししてしまうように。
また尿道が開発されているとおもらしで感じてしまって連続絶頂してしまうなどもあり得る。
#### おもらし快感体質
おもらし時に性的快感を得るようになってしまった状態。
随意なおしっこではなく不随意なおもらしに特に快感を感じてしまう。
一度おもらしをしてしまうと快感によって我慢しにくくなり余計におもらししやすくなってしまう。
#### 媚薬おしっこ体質
膀胱寄生スライムに膀胱の細胞が媚薬を分泌するように変質させられて、
おしっこに媚薬が混じるようになってしまう。
おしっこが膀胱に貯まっている間にも尿道を通るときにも媚薬に侵されるようになってしまうので、
自分の出したおしっこで膀胱と尿道が急速に開発されてしまうようになる。
#### 魔力愛液体質
愛液に魔力が混じってしまい、愛液で魔力を漏らしてしまうように。
#### 愛液垂れ流し
膣が敏感になりすぎて愛液が常時止まらなくなってしまった。
#### 芳香愛液体質
愛液の魔力が淫靡な臭いを発するようになり、周囲にいる人々を発情させてしまう。
さらにそのように変質した空気中の魔力臭気物質は、怪人の魔法効率を強化して戦闘力を高めてしまううえに、ステラヒロインズのスーツの魔力変換を阻害してステラヒロインズ全員を弱体化させてしまう。
この体質のヒロインがいるせいで全員が不利になってしまう。
この効果は重ね掛けになる（付与されてるヒロイン分効果を発揮　バフは加算・デバフは乗算）。
また芳香は戦闘終了しても解消せず、強すぎる魔力芳香が周囲に定着してしまうとヒロインに加えて場からも一定の効果が重ねがけされる。

### 身体操作・寄生
#### 感覚鋭敏化暗示（中度・重度）
全身の性的感度が数倍になる
#### 被虐発情暗示
被虐的な状態に快感を覚えてしまい、戦闘中不利になるほど発情してしまう。
集中力が激減してしまうために攻撃も通らず回復も満足に出来ずに不利な状況を脱出できない悪循環に。
#### ノーパン暗示
下着を身につけられなくなってしまう。
#### 視姦羞恥暗示
露出もしていないのにおっぱいやおまんこを手などで隠さないと視姦されているような羞恥を感じ耐えられなくなってしまう。
また何もないのに性器部分を隠しているなんて明らかにおかしいという自覚があるので、それ自体に関しても羞恥を感じてしまう。
（羞恥催眠をされたときと似ているが、より深刻）
羞恥から逃れようがないので、羞恥快楽が酷いと際限なく感じてしまうことになる。
#### 露出暗示
手で身体を隠せなくなってしまう。
#### 視線敏感
視線を感じた部分の感度が上がってしまう。
#### 弱点露悪暗示
責められると弱点を口走ってしまい、自ら敵に弱点を知らせてしまうように。
「クリトリス弱点なのに……！」「弱点おっぱい責められたらイっちゃう……！」→クリとおっぱいを集中して責められて泥沼に。
#### 口上強制暗示
変身後の名乗り口上を状況によらず必ず言う暗示。
平時は「不意を突けなくなる」だけの効果だが……？
#### 猥語自称暗示
名乗りが致命的な弱点の名称をさらけ出す卑猥なものになってしまう。
「淫乳天器ステラおっぱい」など。
致命的な弱点が複数ある場合「淫乳淫尿天器ステラおっぱいおしっこ」などとなる。
これにより名乗りで弱点がバレてしまう。
口上強制暗示がかけられていると、変身の度に弱点を自ら公開してしまう上、弱点について否応なしに自覚させられるように……。
またただ名乗りが変わっただけなのに、戦闘力が大幅に弱体化したり、コスチュームに反映されてしまったり、そういった精神面の弱体化が影響してしまうなども……？
#### 尿道ゆるゆる催眠
おしっこが我慢できない体質であると思い込み、非常におもらししやすくなる。
何かするたびにおしっこが漏れそうになり、常時尿意に気をとられてしまうのでその分集中が減ってしまう。
そのまま寝るとおねしょしてしまう。
（洗脳学園物語の「ゆるいお股」に）
#### 乳辱催眠
常に自分のおっぱいを揉んでしまう。
自分の意思で辞めることは可能だが、少しでも意識をそらすともみはじめてしまう。
#### 膀胱スライム寄生
膀胱に寄生して膀胱を刺激するスライム。
膀胱の細胞を変質させて媚薬を生成するように改造してしまう。
#### 子宮触手寄生
コスチューム改造の触手ショーツ等が誘発。
本体は子宮に寄生し、卵子や愛液等を吸って成長する。
排泄管理と性感開発、妊娠管理もされる。
漏らしたくないときに漏らし、出したいときに出せず、排卵したくないときに排卵させられる。
#### 腸内細菌寄生
アナルに見えない細菌が寄生し、腸内の細胞が性的に過敏に感じるよう変質させられてしまう。
#### 脳触手寄生
何もしてないのに性的快感を感じ、時には発作的に絶頂するようになる。
#### 排卵淫紋
排卵があると光って知らせる淫紋。
孕ませてくださいと懇願しているかのよう。
#### 呪淫紋
ランダムに暗示をかけてくる淫紋。
不利な暗示が戦闘中に突然かかってしまう。
#### 睡眠陵辱（未定）
性欲のみならず食欲まで浸蝕するので睡眠欲も……。
夢の中に入られて陵辱される？（イノセントリリー

### コスチューム改造
#### おっぱいおまんこ強調デザインコスチューム
ステラフレイムの清純な純白コスチュームのおっぱいとおまんこのところが卑猥なピンク色になって強調されてしまう。
一気に卑猥で扇情的なコスチュームになってしまうため、淫乱ヒロインに見えてしまう。
#### 極薄濡れ透けコスチューム
コスチュームの布地が今よりさらに極薄にされ、身体の肌色や乳首のピンク色がうっすら透けるほどになってしまう。
さらに液体で濡れるとほとんど透明になってしまうので、愛液で股間が、母乳でおっぱいが丸見えになってしまう。
#### 発情で透けてきちゃうコスチューム
性的快感でコスチュームの布部分が透けていってしまう。絶頂するとほとんど透明になってしまう。
羞恥快楽性癖などがついていると透ける羞恥でさらに感じてしまうため、どんどん透けて透明になってしまう。
#### 発情露出コスチューム
発情するとスカート丈が短くなったり胸部が露わになっていくなどどんどん露出してしまう。
#### 発情がわかっちゃうコスチューム
感じている度合いや絶頂回数がコスチュームのおっぱいなどに書かれてしまう。
#### すぐ破れちゃうコスチューム
ステラフレイムのコスチュームを守る魔法が無効化され、普通の布地と同じ強度になって引っ張ったらすぐやぶれてしまうように。
修復には魔力と高価な材料が必要なためステラヒロインズの予算を圧迫してしまう。
#### 乳首/クリ/おまんこローターつきコスチューム
快楽機関が自由に操作可能なローターつきのコスチューム。
のちに一般人が利用できるステラフレイム陵辱アプリでも操作可能になってしまう。
#### 変態乳首/クリピアスコスチューム
変身すると乳首/クリトリスにピアスがつけられて常時勃起させられてしまう。（貫通型ではなく周囲から締めるタイプ）
ピアスには快楽機関が自由に操作可能な突起を圧迫する機能と振動機能がある。
のちに一般人が利用できるステラフレイム陵辱アプリでも操作可能になってしまう。
ローターが複合していると器具があたってカチカチいうのも感じてしまう。
#### 3点奴隷コスチューム
変態乳首ピアスコスチュームと変態クリピアスコスチューム両方が付いている状態で付与可能。
乳首ピアス2つとクリピアスをきつく接続するチェーンがつけられ、体を動かしたりおっぱいがゆれたりするとチェーンで引っ張られて乳首とクリトリスが感じてしまうようになる。
さらにそのチェーンを引っ張るための取っ手チェーンも付いているので、誰かにその取っ手をつかまれると乳首とクリトリスが支配されてしまって逃げられなくなってしまう。
#### 魔法使うと感じちゃうコスチューム
ステラフレイムはコスチュームで魔法を強化しているが、その魔法強化で感じるようになってしまう。
攻撃しても防御しても飛んでるときも魔力を使えば常時感じてしまう。
また大きな攻撃を使うとその分快感が大きく絶頂してしまう危険があるため、威力の小さい魔法しか使えないという状態で本当に弱体化してしまう。
#### ミニスカショーツコスチューム
ステラフレイムのコスチュームの股間部のレオタードが消失し、代わりにショーツが生成されるようになってしまう。
ただでさえ飛行しての戦闘が多いうえにスカートが短いステラフレイムのショーツは衆人環視状態になってしまう。
#### 触手コスチューム
コスチュームの裏地に触手が生成され身体を弄られるようになってしまう。
最初はおまんこ触手or触手ショーツ、次におっぱい触手、そして全身触手と段階が進んでゆく。
#### 媚薬分泌コスチューム
コスチュームがステラフレイムの魔力を利用して媚薬を生成・分泌するようになってしまう。
ミニスカショーツコスチューム化以降に付与する。
特にショーツが媚薬分泌してしまうので、ショーツを脱いで戦わないとすぐぐずぐずになってしまうように。
#### 変身で感じちゃうコスチューム
変身すると激しい性的快感に襲われ、変身しただけで発情してしまう。
感度が高くなっていると変身中に絶頂してしまうことも。
#### 失敗変身コスチューム
「変身で感じちゃうコスチューム」で変身中にイってしまった時に確率で不完全変身になってしまう。
#### 心理解析ログ送信改造
いわゆるサトラレ化。
ステラフレイムに元々ある、戦闘中の思考を取得する「心理解析ログ」の内容を広報アカウントに流すことで、戦闘中彼女が何を感じているのかを露わにする。
電波送信の予備電源が体温なので発情時のみ発動可能で、戦闘中感じている思考だけが流れてしまう。
#### ポルチオ外部開発装置
快感を得たときに外側から腹部に振動を与えることでポルチオ性感を錯覚させ漸次開発する。
ポルチオ開発は比較的繊細で手間がかかるので、勝手に自己開発させられることで快楽機関が手をかけずともポルチオが開発できるように。
#### 搾乳機能改造
おっぱいが揉まれて母乳が絞られてしまう。（吸引だけではなくちゃんと揉む）
射乳性感体質など母乳系のバステが付いていると強制射乳させられて非常に不利になってしまう。
#### 予算削減による露出増加
「すぐ破れちゃうコスチューム」によるコスチュームの破損で予算が減らされ、コスチュームの布地や強化魔石が減ってしまう。
胸やわきの側面露出・ヘソ出し・スカート丈股下0cm化・脚部タイツ廃止・靴下部廃止など。
#### 懲罰快楽装置
一度に一定以上の魔力使用をすると強制的に性的快楽を与えられてしまう
（[煌盾装騎エルセインの「魔女の苦悦」](https://www.dlsite.com/maniax/work/=/product_id/RJ143211.html)、[退邪天騎ステルラヴェント](https://www.dlsite.com/maniax/work/=/product_id/RJ188489.html)などに類例有）
#### 状態周知機能改造
音声やツイッターなどで現在の状態を周囲に告知するシステム。
感度やバステ、発情具合やイった回数などの望まない情報が赤裸々に淡々と説明されてしまう。
#### 性感共有（発信）
自分が感じている性快感を特定の他人のコスチュームへ発信する機能。
相互に共有するには2人に改造が必要だが、片共有なら1人の改造で可能。
#### 快楽機関改造
羞恥心によってのみ魔力が補給されるようにされてしまう。
#### 快楽機関改造2
絶頂時の快楽によってのみ魔力が補給されるようにされてしまう。
#### 快楽洗脳装置
より快楽を感じるように躾けられ、身体部位の感度は変わらないのに快感量が増えてしまう。
また攻撃時やその他行動時にも快楽を感じるようになっていく。
#### Twitterのリツイート・いいね数だけ責められる何か（未定）
（未定）

### 日常変化
#### 改造制服（発情すると丈が短く露出する）
上下セパレート・乳房側面露出・ウルトラマイクロミニスカート・ノーブラ・ローレグミニ紐パンなどの扇情的なデザインの制服にさせられてしまう。
「発情露出コスチューム」と同じく発情するとスカートや胸部の丈が短くなって露出してしまう。
#### 擦れる下着
ざらざらのショーツとブラジャーが強制されてしまう。
#### 穴あき下着（乳首・クリが触れない）
肥大化させられた突起快楽から逃れるためエロ下着を買う羽目に。
#### 特注ニプレス
乳首を覆うように盛り上がった形状の透明ニプレス。
敏感すぎる乳首を守るための特注品だが、おっぱいの突起がとても目立ってしまう。
#### 特注クリキャップ
クリトリスを覆うように盛り上がった形状の透明クリキャップ。
敏感過ぎるクリトリスを守るための特注品だが、穴あきショーツでないとずれてぬげてしまう。
#### ローターつけての登校
無線ローターをつけながらの登校を強制されてしまう。
#### 発情で透けるマイクロビキニ

## 「使い物にならないレベル」にした後に施すかもしれないバステ候補
### 体質・肉体改造
#### 知能低下
#### 子宮脱
#### 脳改造による暗示定着化
#### オナニー脳
快感が一定を越えると必ずオナニーするように脳が改変されてしまう。
#### 尿道弛緩改造（常時おもらし）
尿道の筋肉が媚薬でぐずぐずにさせられて自分の意思で制御できなくなってしまい、自分でおしっこを我慢できなくなってしまう。
#### 幼女化
#### 子宮屈服
この状態になる前は1回絶頂しても耐えて戦うことが出来たが、とうとう1回でも絶頂すると完全に蕩けて戦えなくなり、無防備な姿勢でビクンビクンするだけになってしまう。
#### 五感改造（未定）

### 身体操作・寄生系
#### 催眠戦闘
#### ハメられ戦闘
#### 淫従催眠
あらゆる敵や人から淫らな命令をされたら従わざるを得ないようになる。
#### 犬化催眠
「おすわり」「ちんちん」

### コスチューム改造
#### 確定失敗変身
#### 発情首輪
一定以上性的快感が弱くなってくると媚薬を注入して発情させ快感を高める。
#### 視力喪失バイザー
目が見えなくなってしまうとれないバイザー。
どう見ても戦えないと思うが、脅しと使命感両面から登校も戦闘もする。
完全に嬲られる側に回る第七章または第八章から付与される。
さすがにしんどいので速効治療した場合でもペナルティはない。
#### 視姦バイザー
視力喪失バイザーはただ見えないだけだったが、こちらは周りの風景の代わりに自分の乳首やおまんこ、膣内などの映像や、過去に犯された記憶などが見える状態になる。
おそらく魔法によるもので、目をつぶっても見えてしまう。
終始そんな状態なので目が見えない上に集中も出来ない。

### 日常変化
#### 3点ピアス鎖服？
#### おまんこカラオケ
